Słuchajcie.
DŻENTELMENI
SERIAL GUYA RITCHIEGO
Idź za iksem.
Coś ty powiedział?
Powtórz. Powtórz!
Liczy się jebana perspektywa.
Policzę się z tobą, jak wyjmę zasrany nóż
z pleców! Słyszę tylko syczenie! Gad!
Zamknij się! Ani słowa, zasrany gadzie!
Wybacz najście.
Wystarczy, że poprosisz.
Dostaliście rozkaz.
Zdradziliście mnie.
Wasza łaskawość?
Przepraszam, nic panu nie jest?
Wezwij pogotowie!
ODCINEK PIĄTY
PODMIEJSKA TRASA NA OBRZEŻACH BASINGSTOKE
KOKAINOWA DOLINA W PERU
Otwierać! Goście do pana Vargasa.
Wyluzuj, Raul. To ja, Hector. Otwórz!
Nie jestem Raul, ale otworzę ci.
Ciągle naćpany.
Zawsze mi się pojebią imiona.
Możecie zdjąć worki.
Pan Vargas wzmocnił ochronę. Pokażę wam,
co robimy.
Vamos! Jedź!
Panienko?
Pogubi pani te buty w dżungli.
Wyluzuj, Pedro.
Brawo, Bruno.
Tu wszystko się dzieje.
Tylko w tej dolinie mamy piętnaście farm.
Ale nie to jest najlepsze.
Pokażę wam magię. Zapraszam.
Najpierw liście.
Ścieramy je na pastę. Potem przelewamy
odrobiną paliwa.
Zostaje takie gówno.
Zanieczyszczony płyn.
Dodajemy odrobinę magicznego amonu.
Jak wszystko się wygotuje, zostaje
najwyższej jakości kokaina.
Bardzo to ciekawe.
Ale chcemy pogadać z Vargasem o
handlu, bez lekcji chemii.
Jasne, wybaczcie.
Zapraszam.
Carlos, poznaj ich.
Joe Green!
Nareszcie!
A to pewnie panna Glass.
Susie.
Mój wspólnik, Arturo.
Witajcie.
Trochę to trwało, Joey.
Pracujesz dla nas w Miami?
Od pięciu lat.
Joe był najlepszy.
Można na nim polegać. Nie pęka.
Dałbym się za niego pokroić.
Dobrze wiedzieć.
Dowiódł, że można mu ufać. A teraz
ma wsparcie i może się zaangażować.
Hector wie wszystko!
Zna całą operację.
Chcesz się zaangażować?
Dwieście kilogramów miesięcznie.
Sporo!
Dlatego nie przyjechałem sam.
Mam nie tylko gotówkę na dobry początek,
ale też istniejącą siatkę dostaw.
O pani działalności słyszałem same dobre
rzeczy.
Ale kokaina to inna bajka niż marycha.
Produkty się różnią, ale logistyka,
transport i dystrybucja wyglądają
podobnie.
Cztery tysiące za kilogram.
Jestem przekonany, że nie zawiedziemy.
Sprawdziłem. Jesteśmy gotowi.
Z infrastrukturą Susie, jej
doświadczeniem, talentem i zajebistym
profesjonalizmem oraz moją znajomością
branży, nie ma ryzyka.
Tylko złota okazja.
Potrzebuję czasu.
Tygodnia lub dwóch.
Przemyślę propozycję.
Odezwiemy się.
Hector!
Odprowadź ich.
Byłaś świetna.
Nieustraszona.
Serce mi tak waliło, że prawie
nie myślałem. A ty patrzyłaś im w oczy.
W końcu Vargas to biznesmen, jak każdy
inny.
Dopóki uważa, że na nas zarobi,
nie ma się czego bać.
Chcesz to zrobić?
Jak twój ojciec się dowie, zabije nas
oboje.
Ciebie może nie.
Oboje mielibyśmy kłopoty.
Co u księcia?
Nie wiem.
Zbiera się. Nie gadałaś z nim?
Dzwoniłam, ale nie odbiera. Ma połamane
nogi, rękę, krwiaki i zapadnięte płuco.
I połamaną połowę palców.
Sporo przeszedł.
Ale nie dlatego to robisz?
Z zemsty na ojcu?
Nie, Jojo.
Robię to dla dołków w twoich policzkach,
świńskiego humoru i wspaniałej
osobowości.
Miło mi, ale to żadna odpowiedź.
Co jest?
Chodź.
Wiesz, że nie tańczę.
Nie przyjmuję odmowy.
Pracownicy się go boją.
Daisy i Abigail nie wchodzą do
jego sypialni od incydentu z karafką.
Prawda, panie Lawrence?
Dostały inne obowiązki.
Eddie wiele przeszedł. Dajmy mu czas.
Naprawdę powinien złożyć pozew.
Spowodowanie poważnego wypadku to
przestępstwo.
Nie chce nic robić.
Niech wystąpi chociaż o ubezpieczenie.
Nie rozumiem, jak Ford Mondeo mógł go tak
zmasakrować.
Zostawmy ten temat. Eddie nie chce
rozmawiać o wypadku. Dajmy mu czas i
przestrzeń.
Dziękuję panu.
Przykro mi, ale…
Eddie wróci, kiedy będzie gotowy.
Jajka w koszulkach.
Rozsunąć zasłony?
Panie Lawrence?
Tak?
Proszę spierdalać.
Oczywiście.
Ciao, Bella.
Dziękuję.
Jak tam pacjent, milady?
Na szczęście dochodzi do siebie.
Ale, niestety, nadal nie przyjmuje gości.
Od tygodni z nikim nie rozmawia.
Rozumiem pani niepokój.
Ale jeśli nie ma pani nic przeciwko,
ja go odwiedzę.
Spróbujmy.
Wiem, że nikogo nie przyjmujesz.
Nie przyleciałam wyłącznie z troski.
Mam wiadomość.
Jaką?
Od Marco.
Chce odzyskać pieniądze.
Sześćdziesiąt milionów, które
zainwestował w legalizację marihuany.
Jeśli ich nie dostanie przed końcem
miesiąca,
grozi konsekwencjami.
Mogę pomóc.
Jest moim chrzestnym, posłucha.
Powiem mu, że potrzebujesz czasu.
Nie.
Przekaż, że dostanie pieniądze.
Śmierć od dawna mnie prześladuje.
Rodzice rozbili się samolotem,
kiedy byłam mała.
Młodszy brat popełnił samobójstwo.
Ale kiedy usłyszałam o tobie…
poczułam coś nowego.
Co?
Miłość.
Wiem, że nie masz na to miejsca w sercu…
ale chciałam, żebyś wiedział.
Bella?
Dziękuję.
Siostro Susie, uściskaj mnie!
Chucky, kopę lat!
To pewnie Joe.
Chucky.
Jak leci? Spoko.
Pokażę coś. Chodźcie.
Wiem, że jeszcze czekacie na odpowiedź z
Peru, ale cieszę się na bliższą
współpracę.
Jest tak. Założyłem tę budę jako pralnię
pieniędzy, ale potem mnie oświeciło.
A jakby połączyć japońskie żarcie i
pakistańskie smaki? Co z tego wyjdzie?
Japistani!
Brzmi rasistowsko, ale takie nie jest.
Łączymy dwie kultury. Jak dobrze
pójdzie, stworzymy sieć, od Londynu aż po
Bradford.
Celuję w dwieście lokali. Nasycenie
rynku. Wypierzemy dziesięć razy
więcej hajsu.
Zaplanujmy to, bo jak rozwiniemy
skrzydła, to pofruniemy. Mam wizję.
Proszę.
Nasz szef, Moody.
Panno Susie?
Nieziemski. Pokaż, jak siekasz!
Patrzcie.
Jestem najlepszym szefem od japistani
w kraju.
Bo jedynym.
Proszę.
Tam jest legal - tu róbcie, co chcecie.
Można wstawić jacuzzi albo zaprosić
babcię. Chuj mi do tego.
Jak tylko odezwie się Ameryka Południowa,
możemy ruszać.
Co sądzisz?
Fajnie?
Bardzo.
Ślicznie wyglądasz.
Jesteś…
wypoczęta.
To był chyba świetny urlop.
Dwa tygodnie na leżaku zrobią dobrze
każdej dziewczynie.
Pewnie tak.
Jaki chcesz stek?
Średnio wysmażony.
Dobra.
A…
książę się odzywał?
Nie.
Nie po tym, co mu zrobiłeś.
Nie miałem wyjścia.
Ale u ciebie wszystko gra?
Oczywiście.
Musimy unikać nieporozumień.
Zrobiłem, co musiałem.
Kumam.
Znasz mnie.
Nie roztrząsam.
Jeśli chodzi o kapitał od pana Morettiego
i jego spółek, wciąż ma pan nieco ponad
dziesięć w gotówce.
Niestety, pozostałe pięćdziesiąt jest
zainwestowane i niełatwo będzie
uwolnić te fundusze.
Jak długo? Trzy miesiące do pół roku.
Nie mam tyle czasu.
Mógłby pan też przekierować fundusze
zabezpieczone na planowane kupno dwóch
posiadłości.
Gdyby wycofał się pan z umowy…
mielibyśmy trzydzieści.
Nie zrobię tego.
Nadal sporo by brakowało do
sześćdziesięciu milionów, potrzebnych na
całkowitą spłatę.
Nie chce pan sprzedać swoich aktywów ani
wycofać się z inwestycji.
Nie ma pan wpływów, za to bieżące
koszty rzędu pięciu milionów rocznie.
Jeśli mam wyciągnąć królika z kapelusza,
to on musi w nim siedzieć.
Możesz już iść.
Cały tłum specjalistów. Neurologów,
okulistów, fizjoterapeutów i psychologów.
Bez końca. Ale może powinniśmy się
cieszyć.
Mogło być znacznie gorzej.
Jak się pani trzyma?
Ja? Świetnie.
Radzę sobie doskonale.
Boże!
Widziałeś, co mu zrobili?
Co zrobili mojemu pięknemu synowi?
Ale żyje.
To najważniejsze.
Jeszcze. Ale jeśli będzie następny raz?
To go wzmocni. Z czasem.
Fizycznie dojdzie do siebie.
Ale później?
Sam zdecyduje.
I właśnie to mnie przeraża.
Wiem, jaki jest. Ty też.
Porozmawiaj z nim, proszę.
Ciebie posłucha.
Mówisz niewiele, ale ludzie cię słuchają.
Miło pana widzieć.
Nie powinieneś ganiać bażantów?
Łowczy nad tym panuje.
Mogę?
Byłem w takiej sytuacji.
Nawet kilka razy.
Wiem, co pan czuje.
Co takiego?
Cierpi pan.
Czuje złość.
Ale jeśli porwie się pan na Bobby'ego,
Susie pana dopadnie.
A wtedy będzie ją pan musiał zlikwidować.
Wiesz, dlaczego mnie nie zabił?
Nie uważa mnie za zagrożenie.
Każdy czasem dostaje baty.
Nie liczy się to, jak pan upadł.
Mamy gościa z Ameryki Południowej.
Cześć, Susanita!
Jesteś daleko od domu.
Przywiozłem osobiście dobre wieści.
Pan Vargas się zgadza.
Mamy deal? Zajebiście.
Ojciec od dziecka truł mi o pułapkach
handlu koksem.
Dla niego przepaść pomiędzy narkotykami
klasy A i B była nie do przejścia.
Twierdził, że dilerzy kokainy są
jak dzikie zwierzęta. Zdolni do
wszystkiego i zmierzający do
autodestrukcji.
Co nie znaczy, że sieć dystrybucji
zioła, którą budował od dwudziestu lat,
nie nada się idealnie do kokainy.
Wykorzystamy ją dzięki starym znajomym.
Poznajcie JP i rodzinkę.
Co tam, chłopaki? Fajna miejscówka.
Zdrówko!
Oczywiście wszyscy muszą zachować
dyskrecję.
Książę próbował zdobyć nowe źródło
dochodów, a to zwróciło uwagę ojca.
Wszystko zależało od jego zgody,
której nie zechciał udzielić.
My wykorzystamy dyskretnie istniejącą
siatkę.
Jak ojciec się nie dowie, to się
nie przejmie.
Pieniędzy nie pierze się w takim tempie.
To będzie zbyt dochodowe.
Chyba sobie z tym poradzimy. Prawda?
Zaraz się tym zajmiemy.
To, co ojciec przedstawiał jako życiową
mądrość, było przykrywką dla braku
ambicji. Stał się jak wiecznie zielone
drzewo, pod którym nic nie wyrośnie.
Jak tylko wyzwolimy się od jego
ostrożności, możliwości są
nieograniczone.
I mamy tylko jeden kłopot: co zrobić
z całą tą kasą!
Kiedyś budowa katedry trwała setki lat
i wymagała tysięcy robotników oraz
głębokiej wiary w Boga.
Tego potworka z lat sześćdziesiątych
zbudowało stu ludzi, w dwa lata.
Kluczowe jest porzucenie poczucia
pewności.
Mam pytanie.
Na pewno czułeś ostatnio przygnębienie
i żal. Ale czy też równocześnie,
na jakiś etapie, poczułeś się wyzwolony?
Ani trochę.
Dopóki nie zostawisz siebie za sobą, nie
poczujesz, kim jesteś.
Sęk w tym, że proces, który pozbawił mnie
przywilejów…
poskutkował trudną sytuacją, która wymaga
szybkich rozwiązań. Dlatego daję swój
majątek w zastaw pożyczki stu milionów
funtów.
Tyle proponowałem przy pierwszym
spotkaniu.
To przeznaczenie.
Jeśli nie spłacę pożyczki w ciągu roku, z
piętnastoprocentowymi odsetkami, dom i
ziemia będą pana.
Co zrobisz z pieniędzmi, jeśli się
zgodzę?
Spłacę długi i uzupełnię kapitał.
Znasz głaz z Londynu?
Leży przy Cannon Street. To zabytek.
Nie jest tylko zabytkiem. Wedle legendy,
Brutus przywiózł go na Wyspy, kiedy
podobno założył Brytanię, tysiąc lat
przed naszą erą.
Póki kamień Brutusa jest bezpieczny…
Londyn rozkwita.
Jego historia, tak samo jak twoja,
jest starsza niż imperium rzymskie.
Zgodnie z legendą, przywieźli go
Trojanie. Wylądowali na Wyspach
Brytyjskich tysiąc dwieście lat przed
Chrystusem. Dostrzegli potencjał wyspy
nazywanej Albionem. Zostawili po
sobie kamień, jako symbol na całe
milenia.
Urocza historyjka.
Uważam, że pochodzisz w prostej linii od
króla Priama,
ostatniego władcy Troi.
Twoje arystokratyczne korzenie sięgają
głębiej, niż sądziłeś.
Do starożytnych Greków.
Chyba pan przesadza, ale dziękuję.
Koniec lekcji historii.
Proszę podać kwotę.
Udzielę ci pożyczki, książę Halstead.
Stephens zaraz przygotuje umowę.
Nie dlatego, że chcę przejąć
twoją siedzibę.
Raczej pragnę, żebyś zrealizował swój
całkowity potencjał.
Co tam, Chucky?
Cześć, Susan. Mogę prosić, żebyś tu
zaraz podjechała, z tym swoim
przystojniakiem?
Dziś jesteśmy zajęci. To nie może
zaczekać?
Niestety. Bądźcie jak najszybciej.
Spróbuję nagiąć grafik.
Koniecznie. Czekam za pół godziny.
Wiesz co, oddzwonię.
Nie chciałem cię budzić.
Chucky miał inny pomysł.
O coś się okropnie spina. Chyba nie
o jakość potraw, ale kto wie.
Nic nie zdradził przez telefon.
Ja muszę coś załatwić na mieście przed
spotkaniem z JP.
Wszystko gra? Tak.
Wszystko doskonale.
Daj znać, jak skończysz z Chuckym.
Gdzie Joe?
Zajęty. Wszystko dobrze?
Nie bardzo.
Mamy kryzysik.
Dlatego nazywają to nożem szefa!
Buenos dias, panno Glass.
Cześć, Arturo.
Nie wiedziałam, że dołączysz. Mogłeś
uprzedzić.
A po co?
Tak się umawia spotkanie biznesowe.
Z wyprzedzeniem.
Co tam, Moody?
Wszystko świetnie.
Jego babcia była w Talibanie i jest nie
do zajebania.
Może porozmawiamy spokojnie o twoim
problemie, jak zawodowcy?
Pytasz, jaki mam problem?
Bruno.
Szefie?
Nasz produkt jest wyjątkowy.
Łatwy do namierzenia po jakości
i chemicznych znacznikach, które do
niego dodajemy.
Czysta kokaina.
Cudownie.
Więc kiedy usłyszeliśmy, że tu
otwiera się łańcuch dostaw…
przyjechaliśmy sprawdzić.
I jesteśmy.
Pracują dla mnie.
Sprzedawali nasz produkt.
Nie.
To był kiedyś wasz produkt.
Sporo za niego zapłaciliśmy i stał się
nasz.
Mądrala!
Nic takiego nie zaszło.
Pan Vargas…
odmówił.
Hector sam przywiózł wieści.
Zapłaciliśmy za czterysta kilogramów.
Kiedy go ostatnio widzieliście?
Płacąc za pierwszą transzę.
Jak macie problem, gadajcie z Hectorem.
Nim też się zajmę.
Gdzie Joe?
Zajęty.
Zadzwoń.
Zadzwońmy do pana Vargasa. Wyjaśnimy to.
On zna sytuację.
Dzwoń do Joe.
Niech zaraz przyjdzie.
Dzwoń do tego chujka.
Kocie?
Cześć. Chucky i ja trochę cię
potrzebujemy.
Możesz ruszyć dupę?
Chyba nie dam rady. Co tam?
Nie chcę przez telefon.
Ale musimy pogawędzić.
Pogawędzić?
Po prostu przyjedź.
Dobra, będę za jakąś godzinkę.
Super.
Dobrze cię widzieć.
Wyglądasz nieźle.
Mimo wszystko. Dzięki.
I…
przepraszam.
Taka uroda spekulacji.
Czasem realizujesz ambicje, a czasem…
zawodzisz.
Wiem, że nie możesz spisać
sześćdziesięciu milionów na straty.
Ale może zamiast je zwracać, zaproponuję
coś więcej?
Dodamy do nich czterdzieści milionów
ode mnie i zainwestujemy.
Pięćdziesiąt farm na kontynencie
w trzy lata.
Nie chodzi o zemstę.
Tylko o sprawiedliwość.
Zagrałeś ostro.
I przegrałeś.
Ludzie gadają.
Jesteś umoczony. Wiesz, co musisz zrobić?
Wycofać się.
Odbudować.
Ewoluować. I właśnie taki mam zamiar.
Musisz zasłużyć na zaufanie.
Co to?
Zbywasz mnie? Nie.
Ale chwilowo nie jesteś gotowy.
Jestem.
Nie.
Wcześniej miałem związane ręce, ale już
jestem wolny. Wspólnicy mnie krępowali.
Może i jesteś wolny, ale sam.
Zostałeś sam.
Nie masz korzeni w świecie, w
którym chcesz działać.
Rozumiesz?
Dobrze.
Przelew zrobię do końca dnia.
Jasne.
Daj znać, jak przyjdą pieniądze.
Przelejemy je Morettiemu.
Jako tytuł transakcji wpisz „Stanley
Johnston”. Przez T.
Zgadza się. Dziękuję, Ahmed.
Uwaga! Ogarnę to.
Zabierzcie to pomarańczowe gówno!
Blokujecie drogę!
Co się tu wyprawia?
Chryste!
Ten kamień jest jak symbol na
całe milenia.
Trojanie nie tylko zostawili kamień.
Część z nich też została.
Uważam, że pochodzisz w prostej linii od
króla Priama, ostatniego władcy Troi.
Twoje DNA to podstawa zachodniej
cywilizacji.
Ale kiedy usłyszałam o tobie…
Ewoluuj.
…Poczułam coś nowego.
Ma rację. Miłość.
Bardzo się zmienił.
Nie pokazuj głupcowi…
niekompletnego dzieła.
Chłopaki?
Jest! Nie martw się.
Nie wiem, jak ty, ale ja nie chcę
dziś umrzeć.
Nikt nie zginie.
Wszystko gra.
To tylko jakieś oszustwo albo inna
chujnia.
I w obu wersjach mogą nas zajebać.
Będzie dobrze. A ten co taki spokojny?
O co biega, Suze?
Doszło do nieporozumienia z naszym
ziomkiem Hectorem.
Towar do nas nie należał.
Nie oszukałby nas.
Siadaj.
Ty też.
Wiecie co, robię świetny chai.
Napijemy się? To zaparzę. Herbatki?
Nie, dziękuję.
Nigdzie nie pójdziesz.
Angel!
Mam kilka pytań.
I żądam odpowiedzi, żebyśmy mogli pójść
dalej.
Na to liczę.
Kupiliście tę kokainę od Hectora?
Gdzie reszta?
Sprzedaliśmy.
Dużo zarobiliście?
Sporo.
I gdzie ta kasa?
Jest nasza.
Kokaina nie była wasza.
Więc hajs…
też nie jest wasz.
Mów, gdzie jebana kapucha.
Inaczej będzie problem.
Dla ciebie.
Dla twoich compañeros.
I dla uroczej…
Przestańcie!
Tylko spokojnie. Kasa jest w moim
mieszkaniu.
Ale dam wam coś, czego pragniecie
mocniej.
Hectora.
Gościa, który zajumał wam kokę.
Gdzie jest?
Rano z nim gadałem. Właśnie do
mnie jedzie.
Proponuję, żebyśmy się tam z nim
spotkali.
Spotkamy się z nim i wszystko
wyprostujemy.
Świetnie.
Bądźcie grzeczni.
Chujki!
Gnoje!
Nie wiedzą w co wdepnęli.
Daj mi ich zabić.
Zostajesz.
Pojedzie ona.
Angel.
Bruno! Zabierz ją.
Wróć z Hectorem.
Wiesz, gdzie mieszka?
Wiem.
Jeśli Hectora tam nie będzie, zabij ją.
Przepraszam, ktoś może pokwitować?
Troszkę się śpieszę.
Angel, patrz jaka laska!
Rusz się, Bruno!
Ziomek, gdzie to postawić?
Kurwa!
Co się tu odjebało?
Pytanie za dwanaście milionów.
Suze, musisz się wytłumaczyć.
Jak sama się czegoś dowiem.
Na razie trzeba skutecznie ukryć te
zwłoki.
I nie mów nic tacie.
Ale ogarniasz?
Ogarniam.
Widzę to tak. Albo Arturo próbował się
nas pozbyć, żeby przejąć Wyspy,
albo Hector od początku kłamał.
Pogadajmy z nim. Nie odzywa się.
Dzwoniłeś do niego rano.
Zmyśliłem to. Chciałem ich rozdzielić.
Wyjaśnijmy wszystko Vargasowi.
Myślisz, że po tym nam uwierzy?
Musimy zniknąć.
Ogarnąć się.
Vargas będzie nas ścigał.
Oni tacy są.
Nie dam cię skrzywdzić.
Kocham cię.
Jesteśmy w tym razem.
Będzie tak: zabierzemy kasę.
I spierdalamy. Na Teneryfę, do Tajlandii,
do jebanego Timbuktu.
Załatwię samolot z lotniska księcia.
Dobra. Ja zabiorę gotówkę z domu.
Ty weź brylanty i spakuj małą walizkę.
Jak małą?
Może to nie na zawsze, ale…
nie wiadomo.
Nadgodziny?
Wiesz, że to lubię.
Znajomy cię znalazł?
To znaczy?
Latynos, obciachowa fryzura. Wąs.
Hector? Tak!
Szukał cię rano. Był trochę pobudzony i
chyba naćpany.
W porządku?
Tak.
Odrzutowiec zatankowany, walizka
spakowana, wzięłam urlop.
Super, kocie.
Złapałeś Hectora?
Nagrałem mu kilka wiadomości, ale nie
oddzwonił.
Ki chuj?
Może nie żyje. Pewnie Vargas go dorwał.
Nieważne. Liczy się to, żebyśmy
wsiedli dziś do samolotu.
Widzimy się.
Gdzie masz walizkę?
Nie wsiądę.
To znaczy?
Polecisz solo.
I to nie do Timbuktu.
Do Madrytu, skąd sympatyczni koledzy pana
Vargasa przetransportują cię prosto
do Limy.
Niby dlaczego?
Bo nie masz wyboru.
Mogę uszanować czyjś błąd.
To, że ktoś podejmie nietrafioną decyzję.
Ale nie szanuję kłamców.
Od teraz wątpię we wszystko, co mówisz.
Kłamałem? I to od początku.
Wiedziałeś, że tam będę?
Susie!
Na aukcji? Zaczaiłeś się na mnie?
Przysięgam, że to był przypadek.
Nie pierdol.
Pan Vargas się zgadza.
Nie udało się. Odmówił.
Vargas nas odwalił.
Ty i Hector postanowiliście go obejść.
Hector nas wrobił.
Znowu kłamstwo.
Mówiłeś, że nie oddzwania.
A on cię szukał. Latynos z wąsem.
Kurwa! Jak dziś.
Mam coś do załatwienia.
Powiedziałeś, że nie możesz ze mną jechać
do Chucky'ego, co było poniekąd prawdą.
Ale kiedy Hector zniknął…
postanowiłam to sprawdzić.
Pewnie doszły go słuchy, że Vargas
was ściga.
Zabiłeś go, żeby zatrzeć ślady. Posłuchaj.
Susie.
Wszystko robiłem dla nas.
Chciałabym ci wierzyć. Naprawdę.
Ale jesteś kłamcą.
Miłość wyznałem ci szczerze.
W Peru ci to nie pomoże.
Nie musisz tego robić.
Wciąż możemy być razem.
Było emocjonalnie.
Sam wejdę!
Panna Glass. Już leci.
Od jakiegoś czasu szukałem przecieku.
Udało się i dowiodłaś lojalności.
Więc może…
spotkamy się, żeby porozmawiać o
przyszłości?
Znajdziemy termin.
Dobrze.
Nie przeszkadzam?
Ani trochę.
Miła niespodzianka.
Nawzajem.
Masz plany?
Spontaniczny wypad.
Wiesz, że teraz żyję jak dama.
Mimo wszystko, wyglądasz nieźle.
Dziękuję.
Szkoda, że rozeszło ci się z tatą.
Ja uważałam, że wystarczyłby klapsik,
ale wiesz, że on umie się nakręcić.
Nieważne.
To przeszłość.
Ale chyba już wiem, czego chcę.
Czego?
Wszystkiego.
Grubo.
Na pewno znalazłeś kilka plusów
w sytuacji, którą wielu uznałoby za
beznadziejną.
Dopóki nie zostawisz siebie za sobą, nie
poczujesz, kim jesteś.
Kiedy stracisz wszystko, pojmujesz,
że majątek bywa ulotny. Złudny.
Że może nawet nie był twój.
Zaczynasz mnie przerażać.
To nie jest straszne.
Martwię się o ciebie.
Ale dlaczego?
Bo jestem emocjonalnie niezrównoważona?
Materialistyczna?
Brak mi karmicznej równowagi?
Jesteś smutna.
To chciałem powiedzieć.
Smutna.
Nie martw się o mnie.
Poradzę sobie.
Ucieknie ci samolot.
Odzywaj się.
A to niespodzianka.
Czemu ją zawdzięczam?
Chciałem porozmawiać.
Brzmi poważnie.
Mam kłopoty? Nie.
Ja może.
Antonio, dwa drinki?
Dziękujemy.
Chcę ci coś opowiedzieć.
Wykaż się cierpliwością, bo może
czeka nas happy end.
Był sobie mężczyzna.
Popełnił błąd.
Źle coś wyliczył i poniósł za to karę.
Ocknął się w płytkim grobie, otoczony
mroczną nicością.
Poczuł przenikliwy ból.
Miał połamane nogi i był tak skatowany,
że każdy ruch oznaczał pogłębienie już
potwornego cierpienia.
Dziękuję.
Słyszał tylko głos powtarzający, że jego
czas się kończy.
Że to koniec gry.
Zabrzmiał dzwon.
Zamknął oczy i pogodził się z losem.
Wtedy pojawiła się iskierka światła.
Na obrzeżach jego świadomości.
Nie bez powodu.
Miał tylko jeden przekaz.
„Chodź za mną”.
Tak zrobił.
I po dwóch nocach i pięciu kilometrach
bagna, krzaków i bezdroży znalazł się
na podmiejskiej trasie na obrzeżach
Basingstoke.
Uratowano go.
Dlaczego przerwałeś?
Możesz dokończyć tę opowieść.
Skąd mam wiedzieć jak?
Byłaś tam.
W trasie.
Na każdym kroku.
Zawdzięczam ci życie.
I…
teraz…
czekam na odpowiedź.
Odpowiedź brzmi: „tak”.